[វគ្គ៣]
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
នាងមានជំងឺឆ្កួតជ្រូក។
យើងនឹងត្រូវដំណើរការការធ្វើតេស្តមួយចំនួន ដើម្បីស្វែងរកមូលហេតុ
ប៉ុន្តែក្នុងករណីភាគច្រើន អ្នកមិនអាចស្វែងរកមូលហេតុពិតប្រាកដបានទេ។
វាជាការប្រកាច់ដោយផ្នែកដ៏សាមញ្ញ។
ប្រសិនបើនាងលេបថ្នាំ វានឹងគ្រប់គ្រងបានល្អជាង។
បាទ។
យល់ហើយ។
សូមទទួលយកនាង។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការទទួលយក។
នាងអាចទៅបន្ទាប់ពីការចាក់បញ្ចូល IV របស់នាង។
ទទួលយកនាង។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែជំងឺរបស់នាងមិនតម្រូវឱ្យចូលមន្ទីរពេទ្យទេ។
គ្រូពេទ្យមិនគួរសន្មត់អ្វីទាំងអស់អំពីជំងឺរបស់អ្នកជំងឺនោះទេ។
មូលហេតុ​នៅ​មិនទាន់​ដឹង​នៅឡើយ​ទេ​។
អ្នកត្រូវស៊ើបអង្កេត។
នោះហើយជាហេតុផលសម្រាប់ការចូលរៀន។
សាច់គោមានរសជាតិឆ្ងាញ់នៅពេលអ្នកញ៉ាំវាក្នុងពេលតែមួយ នៅទីនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រប់​គ្នា​មើល​ទៅ​តានតឹង​ម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល?
នោះមិនមែនទេ។
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេលោក។
អ្នករាល់គ្នាភ្លេចអំពីករណីហើយគ្រាន់តែរីករាយនឹងអាហារ។
តើអ្នកត្រូវដាក់សាច់គោថ្លៃៗប៉ុន្មានដង?
លោក។
អ្វី?
អំពីករណីរបស់ Lee Dae Cheol ។
តើលើកនេះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យួរអ្វីឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹងលើកនេះ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​វា​ចោល​ទេ។
ហេ ចាង!
នាយកបានមកទីនេះដើម្បីនិយាយអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីត្រូវបំផ្លាញអារម្មណ៍ -
- ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា 2.
- បាទលោក។
អ្នកល្ងង់។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើល្អជាមួយអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ម្នាក់​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​ល្ងង់។
គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
យល់ទេ?
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មិនទាន់។
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
យើងត្រូវការទីបន្ទាល់របស់អ្នកដើម្បីចាក់សោ Park Geon Ho ។
ទេ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងការផ្តល់ទីបន្ទាល់។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​អាច​និយាយ​បែប​នោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ងាយ​ស្រួល​ព្រោះ​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ។
នៅពេលដែលការព្យាបាលរបស់អ្នករួចរាល់ ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅ។ សម្រាប់ការលួច។
តូចប៉ុណ្ណា។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការការព្យាបាលប្រហែលមួយសប្តាហ៍។
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបាននៅសល់ទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកភ្លាមៗនៅពេលអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
បាទ។ រង់ចាំ -
តើ​នាង​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់​អ្វី?
នាង​មិន​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​អ្វី​នោះ​ទេ។
នេះគឺដើម្បីការពារសាក្សី។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ដ៏​ល្អ​មួយ​ដើម្បី​កែលម្អ​រូបភាព​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបំផ្លាញវាម្តងទៀត។
រក្សាវាឡើង។
ចាំ​មើល​អ្នក​ណា​ឈឺ​ចាប់​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
Kang Do Chang ។
នេះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចជោគជ័យ អ្នកល្ងង់។
យុវជនវ័យក្មេងរបស់អ្នកកំពុងឡើងជណ្តើរ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ចេញ​ក្នុង​ទីលាន​ដោយ​គ្មាន​ផ្លាក​សញ្ញា​ប្រធាន​ក្រុម។
មេ។
-លោក!
- ទេ។
- ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ផឹកទៀតទេ។
- សូមអញ្ជើញមក។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញដូចនេះទេ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុងបន្ទាប់ពីក្លាយជាមេ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​និយាយ​កុហក​ខ្លះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ទាក់ទង​ជាមួយ Park Geon Ho ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​វា​រអិល​?
អ្នកធ្លាប់ទុកវាឱ្យរអិលពេលកូនតូចរបស់អ្នកខឹង។
ល្អ
អ្នកអាចទៅប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
យើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយបន្ថែមទៀត។ ហេ ដើរជុំវិញភេសជ្ជៈ។
ផឹកឡើង។
ចាក់ឱ្យខ្ញុំបាញ់មួយ!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ទៅ​មុន​ខូច​ចិត្ត!
ហេ!
តើអ្នកខឹងទេ?
ខឹង? អ្វីក៏ដោយ ។
អ្នកជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ពាក្យ​អាក្រក់។
បុរសគួរតែផ្លាស់ប្តូរបន្តិចនៅពេលគាត់មានអាយុ។
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នករស់រានមានជីវិត។
ហេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ផ្លាស់ប្តូរវ៉ែនតារបស់អ្នក។
តោះយប់នេះផឹក!
បាញ់។
ផឹកឡើង។
បុងស៊ីក!
ទាំងអស់គ្នា!
មនុស្សល្ងង់បំផុតនៅស្ថានីយ៍របស់យើង!
ដឹងទេថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា​ពីរ​ក្រុម Kang Do Chang!
អ្នក...
គាត់ជាប៉ូលីសល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
គាត់ពិតជាល្អបំផុត! តើអ្នកដឹងទេ?
- បាទ លោក។
- ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
លាហើយលោក!
បុងស៊ីក។
នាំប្រុសៗទៅផឹកដូចគ្មានថ្ងៃស្អែក។
មិនខ្វល់ពីតម្លៃទេ?
សូមអរគុណ!
ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព!
- ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ!
-លាហើយ!
លាហើយលោក!
ហេ!
អ្នក​គួរ​រៀន​អ្វី​មួយ​ពី​ប្រធាន​បន្តិច។
Hyeongnim ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជាង Chief Moon មួយរយដងដែលគ្រាន់តែនិយាយទាំងអស់!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ជាងគេ!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
Hyeongnim ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីប្រធានទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដូចអ្នកដែរ។
បិទមាត់។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​គិត​ថា​អ្នក​ល្ងង់។
ហេ!
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ? ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកយូរហើយ!
នាយ ចឺម ចេញទៅហើយ!
ខ្ញុំសុំទោស ការងាររបស់ខ្ញុំបានចំណាយពេលខ្លះ។
អីយ៉ា អ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់យើង អូយ ឡូយណាស់មែនទេ?
"អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចថើបប្រធាន" ។
"ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង!"
គាត់រស់នៅក្នុងពិភពលោកខុសពីយើង។
គាត់ខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
តើយើងមិនគួរស៊ើបអង្កេតឡើងវិញទេ?
ហេ! អត់​បាន​ឃើញ​មេ​មុន?
ប៉ុន្តែ​យើង​គួរ​តែ​ពិនិត្យ​មើល​វា​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន​ជំនួយ។
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាប៉ូលីស?
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមរកលុយ។
វានឹងចប់សម្រាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកប៉ះករណីម្តងទៀត។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
វាបានមកដល់អ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានឃើញវា។
អ្នក​អាច​បំភ្លេច​វា​បាន។
- ហ៊ីយ៉ុងនីម!
- ហេ!
- យើងត្រូវទៅជុំទីពីរ។
- ខ្ញុំល្អ។
ហេ ជេ ហុង យកឡានទៅគាត់។
ខ្ញុំបានទទួលគាត់។ Hyeongnim តាមវិធីនេះ។
វិធីនេះ។
-លាហើយ!
- ប្រយ័ត្ន!
តោះទៅជុំទីពីរ!
តោះ!
អូខេ តើ​ថ្ងៃ​ណា​ជា​ថ្ងៃ​ប្រហារ​ជីវិត?
មកដល់ឆាប់ៗនេះហើយ។
តើ Lee Dae Cheol មានឈ្មោះក្នុងបញ្ជីដែររឺទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
[ការិយាល័យដឹកជញ្ជូន ហាន់តុង ថ្ងៃទី 3 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2015 ម៉ោង 03:10 នាទី នៅ Incheon Suwongu]
តុលាការកាត់ទោសប្រហារជីវិត Lee Dae Cheol គឺគ្មានកំហុសទេ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ខុស​ថា​ជា​ឃាតករ​អស់​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ស្គាល់ Lee Dae Cheol ទេ?
ខ្ញុំ​ដាក់​គាត់​ឲ្យ​ជាប់​គុក​ក្នុង​ឋានៈ​ជា​អ្នក​កាត់​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត​កាល​ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​នាយកដ្ឋាន​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
គាត់...
ស្លូតត្រង់។
[Lee Dae Cheol សម្លាប់​ចោល​សព]
[ថ្ងៃទី០៣ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០១៥ វេលាម៉ោង ០៣:១០]
[ថ្ងៃទី ០៣ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០១៥ វេលាម៉ោង ០៣:១០]
[ បទល្មើសបានកើតឡើងនៅថ្ងៃទី០៣ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០១៥ វេលាម៉ោង០៣ និង០០នាទី ]
វាបានមកដល់អ៊ីមែលរបស់អ្នក?
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
វានឹងកាន់តែប្រសើរសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​ខាង​អាក្រក់​របស់​ប្រធាន​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែតើវាមិនពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្វី? តើអ្វីនឹងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
Oh Ji Hyeok ។
តើ​អ្នក​មិន​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​បន្តិច​ក្រោយ​ពី​ចាប់​ខ្លួន​ជន​សង្ស័យ​ទេ?
លើលោកនេះគ្មានអ្នកស៊ើបអង្កេតណាអាចដេកលក់បានទេ។
ប្រសិនបើយើងគិតអំពីរឿងតូចតាចទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹង។
ពិបាកគេងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្មានថាខ្ញុំពិបាកដេកលក់?
អ្នកអាចសាកល្បងអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខាងក្រោម។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ ប្រសិន​បើ​ថ្នាក់​លើ​និយាយ​ថា​ទេ
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឆ្កួត​តើ​វា​?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
អ្នកអាចឃើញពីរបៀបដែលវានឹងបញ្ចប់។
គ្រាន់​តែ​កប់​វា​ទៅ​ប្រសិន​បើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
ហេ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​គឺ​ប្រើ​ព័ត៌មាន​ដែល​គេ​មាន​ហើយ​ចាប់​គាត់។
ចៅក្រមត្រូវធ្វើការវិនិច្ឆ័យ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតក៏មិនគួរទទួលខុសត្រូវដែរ។
គ្មានអ្នកណានិយាយអាក្រក់ពីអ្នកទេ ប្រសិនបើអ្នកកប់ករណីនេះ។
មិនចាំបាច់មានសេចក្តីថ្លែងការណ៍វែងទេ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍?
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
វង្វេង។
យើងនៅទីនេះ។
គេងឱ្យតឹង។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំអ្នក punk ។
ខ្ញុំនឹងសម្រាកឱ្យបានល្អបំផុត។
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- បាទ លោក។
Gosh ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
អ៊ឺនហ៊ុយ!
ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
ជីវិតសោកសៅ។
[នាឡិកា - អ្នកលក់ដុំដែកដ៏មានតម្លៃ]
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​លក់​ដេញ​ថ្លៃ។
តើអ្នកណាជាម្ចាស់មុន?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
[Oh Ji Hyeok | ប៉ូលីស]
តើអ្នកនិយាយថាវាត្រូវបានលួចទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​បញ្ជី​ទំនិញ​លួច​មុន​ពេល​យក​វា​មក។
តើ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​អាច​មាន​របស់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា បើ​វា​មិន​មែន​ជា​របស់​ល្អ​ដែល​គេ​លួច?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្នកណាពិតប្រាកដនោះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា​វា​ជា​ស្ត្រី​អាយុ​សែសិប​ឆ្នាំ​របស់​នាង។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ហៅ​គ្នា។
សូម​កុំ​ប្រាប់​នាង​ថា ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​លេខ​នាង។
វា​មិន​មែន​ជា​លេខ​ទូរសព្ទ​ទេ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​តែ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ពី​លេខ​នោះ។
នេះជាពូរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នៅចាំនាឡិកាដែលឪពុកអ្នកទុកចោលពេលគាត់ដើរលេងទេ?
បាទ។
ធ្លាប់រៀននៅវិទ្យាល័យទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Jong Tae បាននិយាយថាអ្នកយកវាពីការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថា Jong Tae កុហកខ្ញុំទេ?
មិនអីទេលា។
វាមិនសមហេតុផលទេក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅនៅពេលដែលយើងទទួលបានភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
ហើយ​អ្នក​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល Park Geon Ho និយាយ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​កាសែត។
Park Geon Ho បានលេងយើង។
តើយើងអាចទុកចិត្តគាត់ដោយរបៀបណា?
យើងនៅតែមានសភាវគតិអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​បែប​ណា​ទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់និយាយគឺឆ្កួត
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយនៅពេលដែលគាត់និយាយអំពី Lee Dae Cheol ។
- តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
- វាជាការបញ្ចុះបញ្ចូលសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ​ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​បាន​ទេ។
ខូច។
Aigoo អ្នក​មក​ទាន់​ពេល​វេលា។
- ជំរាបសួរ។
- សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាឆ្កួត។
ខ្ញុំ​ផឹក​ស្រា​ច្រើន​ពេក​ព្រោះ​តែ​ប្រធាន។
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​សោះ​ព្រោះ​ក្រពះ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ខ្លាំង។
Oh Ji Hyeok នៅឯណា?
គាត់បានចាកចេញលឿន។ គាត់ថាគាត់មានរឿងដែលត្រូវស៊ើបអង្កេត។
តើ​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ជា​ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង​ឬ? កូន​ក្រមុំ​នោះ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្លួន​ចង់។
ហ៊ីយ៉ុងនីម
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះករណីរបស់ Lee Dae Cheol?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញថា ប្រសិនបើវីដេអូរបស់ CCTV គឺពិតនោះ Lee Dae Cheol មិនមែនជាឃាតករនោះទេ។
នេះ​គឺ​ជា Woo Bong Sik មក​ពី​ក្រុម​ទី 2 ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា។
បាទ ព្រះរាជអាជ្ញា។
ខ្ញុំមិនបានសន្និដ្ឋានអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា អាចមានលទ្ធភាព។
តើ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​មិន​គួរ​ស៊ើប​អង្កេត​ដោយ​ផ្អែក​លើ​លទ្ធភាព​ទេ?
យើង​និយាយ​រឿង​នេះ​ម្សិលមិញ! តើពេលនេះជាអ្វី?
យល់ហើយលោក។
- សម្អាតវត្ថុ។
- គាត់នៅទីនេះ។
ចាំង!
វាជាព្រះរាជអាជ្ញា Yang ។ គាត់មានសំណួរមួយចំនួនទាក់ទងនឹង Park Geon Ho ។
នេះគឺជា Kang Do Chang។
ហេតុផលរបស់ Park Geon Ho?
មែនហើយ វាប្រហែលជានិយាយអញ្ចឹង
Lee Dae Cheol គឺគ្មានកំហុសដូចអ្វីដែលបានរាយការណ៍នៅក្នុងសារព័ត៌មាន។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ផ្អែក​លើ​អ្វី​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
សុំទោស?
តើ​យើង​មាន​គម្រោង​វា​ជាមួយ​សារព័ត៌មាន​ទេ?
ទេ ខ្ញុំគិតថាពួកគេគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែល Park Geon Ho បានប្រាប់ពួកគេឱ្យធ្វើ។
សុំទោស?
ខូច។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាគាត់ឆ្កួតឬអត់? ខ្ញុំមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ!
អ្នកគួរតែថែរក្សាវាតាំងពីអ្នកយកគាត់មក។
ខ្ញុំ​ថា​អត់​ដឹង!
ហេ!
នោះ​អាណិត​អាសូរ​តូច គាត់ក៏ក្មេងជាងខ្ញុំដែរ។
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
ខឹងខ្ញុំរឿងដំបូងនៅពេលព្រឹក។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបើក?
កុំខឹងខ្ញុំពេក!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំលេងសើចទេ?
រំខានណាស់! ចុយ!
តុលាការកាត់ទោសប្រហារជីវិត Lee Dae Cheol គឺគ្មានកំហុសទេ។
សូមជួយគាត់ឱ្យមានការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញដោយយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូមជួយគាត់ផង!
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ!
ប៉ាខ្ញុំជាឃាតករ ហើយខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ឃាតករ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយំទេ? ឯង​ចង់​យំ ហើយ​សុំ​អត់​ទោស​ឲ្យ​ឪពុក​ឯង​ដែល​សម្លាប់​មនុស្ស?
ឬមួយចង់អោយខ្ញុំស្លាប់? តើខ្ញុំគួរខាំអណ្តាតសម្លាប់ខ្លួននៅទីនេះទេ?
បុរស។
ហេតុអ្វីបានជារឿងកាន់តែស្មុគស្មាញ?
អ្នកដឹងទេថាមនុស្សប្រុសស្តាប់អ្នកច្រើនជាងពួកគេស្តាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ទាំងអស់នេះអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ការមើលងាយ។
តែម្តងនេះ
ទទួលការអាម៉ាស់ខ្លះនៅចំពោះមុខបុរស។
ជាពិសេស Sim Dong Wook ។ គាត់ទើបតែចាប់ផ្តើមជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ពី​សហការី​ម្នាក់​មក​ពី​ផ្នែក​ខាង​ត្បូង​កាលពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​។
គាត់​ថា​គាត់​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ។
ខ្ញុំ​ជា​មិត្តភ័ក្ដិ​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នៅ​តែ​ជា​ពលបាល។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានគេពិចារណាសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយនៅឆ្នាំនេះមែនទេ?
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ចេញ។
តោះ​ទុក​មួយ​នេះ​ទៅ។
អ្នកអាចនិយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែស្រមៃថាអ្នកនៅតែជាពលទាហាននៅអាយុរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចខ្ញុំ។
កុំគិតអំពីវាច្រើនពេក។ នេះគ្រាន់តែជាផ្នែកនៃជីវិតប៉ុណ្ណោះ។
តោះទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។ ខ្ញុំនឹងទិញ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទទួលបាន ស្ងោរយិនស៊ិនមាន់ (សាំយ៉ាំង)?
តោះទៅ។
Kang Do Chang ទិញហើយ!
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាបាល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជាមួយ​ស្រា​យិនស៊ិន។
វាមកជាមួយអាហារ។
ល្អ
[ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុក Incheon]
តើនេះជានរណា?
Park Geon Ho គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នកមួយរយៈនេះទេ។
អូ អ្នកច្បាស់ជាបានឃើញខ្ញុំនៅលើព័ត៌មាន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងពួកយើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នក​មិន​បាន​ភ្លេច​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទេ​?
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំសម្លាប់ Lee Dae Cheol ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់នឹងស្លាប់ហើយថាអ្នកនឹងជម្រះបំណុលល្បែងរបស់ខ្ញុំ។
មាន​គេ​ប្រាប់​ឱ្យ​ធ្វើ​មែន​ទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំជួបមនុស្សនោះ។
ហេតុអ្វី? ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
វានឹងពិបាកបន្តិច។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំត្រូវការជួបនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​មុខ​ការិយាល័យ​អយ្យការ​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​ខាង​ក្នុង ហើយ​ប្រាប់​ព្រះរាជអាជ្ញា​ថា​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​ឬ?
ល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​វា ហើយ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ហៅ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ Jin Seo Kyeong មកពី Jeonghan Daily ។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ប៉ូលីសបានប្រកាសថាខ្ញុំឆ្កួត។
តើអ្នកនឹងអាចសរសេរអត្ថបទដោយផ្អែកលើរឿងរបស់មនុស្សឆ្កួតបានទេ?
អ្វី​ដែល​ប៉ូលិស​និយាយ​គឺ​មិន​ពិត​ជា​និច្ច។
សូមអញ្ជើញមក យើងនៅខាងដូចគ្នានៅទីនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
អ្នកមកដោយសារតែអ្នកត្រូវការអ្វីដែលគួរឱ្យរំភើបជាងអ្វីដែលប៉ូលីសបាននិយាយមែនទេ?
ចុះរឿងនេះវិញ?
និយាយថា Lee Dae Cheol និងខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងពិសេសនៅក្នុងគុក។
និយាយថា Lee Dae Cheol និង Park Geon Ho ប្រែទៅជាខ្ទើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអះអាងថា Lee Dae Cheol គឺគ្មានកំហុស។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យរំភើប។
ដឹងទេថា Lee Dae Cheol ស្លូតត្រង់មែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ពេល​ឃើញ​អ្នក​នៅ​មុខ​ស្ថានីយ។
បុរសនេះអស់សង្ឃឹម។
គាត់មានន័យថាអ្វីដែលគាត់កំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ពិបាក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីតាំង​ដដែល​ម្តង។
បើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​មុខ​តំណែង​ដូច​គ្នា​នឹង​ខ្ញុំ​នៅ
ខ្ញុំភ្នាល់ថា អ្នកទៅគណៈកម្មការសិទ្ធិមនុស្សជាមុនសិន។
[គណៈកម្មាធិការសិទ្ធិមនុស្សជាតិ]
ហើយប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ អ្នកនឹងស្នើសុំការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ។
សូមចាកចេញ!
អ្នកប្រហែលជាបានបង្ហោះវានៅលើទំព័រសហគមន៍ Blue House ។
អ្នកប្រហែលជាបានទៅរកមេធាវីដែលទទួលបន្ទុកលើការកាត់ទោសឡើងវិញ។
ពួកគេភាគច្រើនប្រហែលជាសុំភស្តុតាង។
សូមទទួលយកករណីនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាពិបាកចិត្ត និងពិបាក។
អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​គឺ​ការ​ទុក​ចិត្ត​លើ​មនុស្ស​នោះ​មិន​មែន​ជា​ភស្តុតាង​ទេ។
ទំនុកចិត្តគឺជាការពិតនៃអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ភស្តុតាងសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកមើលមិនឃើញ។
អ្នកដែលដាក់ស៊ុម Lee Dae Cheol នឹងមកជួបខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
[លំដាប់​នៃ​ការ​ប្រតិបត្តិ​]
[ដីកាប្រតិបត្តិទោសប្រហារជីវិតដោយក្រសួងយុត្តិធម៌]
[កាលបរិច្ឆេទអនុវត្ត៖ ថ្ងៃទី ០២ ខែមីនា ឆ្នាំ ២០២០]
[ចំនួនអ្នកទោស៖ ១១៧៣ | Name: លី ដាចែវ | ឧក្រិដ្ឋកម្ម៖ ឃាតកម្ម]
នៅទីនេះ។
- ហុចវានៅទីនេះ។
- មក!
- មិនអីទេ។
- ទាត់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Lee Dae Cheol។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេ?
អាកប្បកិរិយារបស់ឆ្មាំគុកបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
ពួកគេនឹងមិនសូម្បីតែប៉ះភ្នែកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃរបស់យើងជិតមកដល់ហើយ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
បុរស​ដែល​សម្លាប់​មនុស្ស​ខ្លាច​ស្លាប់?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានដែរ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។ ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករដូចអ្នកទេ។
ជាន់នឹងរបើកហើយ!
ករបស់អ្នកនឹងបាក់ ហើយវាអស់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ឃើញ​ហើយ ក​របស់​អ្នក​សំណាង​មិន​បែក​ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកស្លាប់ដោយសារការថប់ដង្ហើម។
យឺតៗ។
ហេ!
អ្វី? យើងជាមិត្តល្អ។
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។ ទៅទីនោះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​នឹង​ដាច់​ខោ​ឯង​មែន​អត់?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ!
[ក្រុមហ៊ុន Incheon Investment Trust]
- ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើកាសែត។
- បាទ លោក។
ខ្ញុំសូមពន្យល់អំពីស្ថានភាពរបស់ក្រុមហ៊ុន។
យើងត្រូវផ្តោតលើ...
- ឈរត្រង់។
- បាទ លោក។
ហេ។
តើអ្នកនិយាយកុហកឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដែរទេ?
ហ៎?
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រក​មិន​ឃើញ​ទេ?
ខ្ញុំមើលគណនីបណ្តាញសង្គមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាម្តាយរបស់អ្នកចាស់ជរា!
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ទទួល​បាន​របាយការណ៍​អំពី​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​បោកប្រាស់​អ្នក​ដែរ។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្នកអាចចែករំលែកវាតាមអ៊ីនធឺណិតប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ហើយខ្ញុំនឹងចែករំលែកវានៅលើគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់កូនស្រីអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ឈឺ​ប៉ុណ្ណា​ពេល​ឃើញ​នាង
ឪពុកត្រូវបានអូសដូចជាសត្វ។
មែនទេ?
នាងនឹងចង់សម្លាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំសុំទោសលោក-
ហេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាអ្នកបង់ថ្លៃសិក្សារបស់កូនស្រីអ្នក?
ខ្ញុំជាអ្នកទិញកន្ទបឱ្យម្តាយអ្នកដែរ! អញ​ឯង​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនធ្វើដំណើរ។
អ្នកនៅតែជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកឈប់ធ្វើជាអ្នកស៊ើបអង្កេតបន្ទាប់ពីទទួលបានមរតករបស់អ្នក។
ការចំណាយលុយមិនសប្បាយដូចអ្វីដែលខ្ញុំគិតនោះទេ។
ខ្ញុំបានទិញវានៅឯការដេញថ្លៃនាពេលថ្មីៗនេះ។
វាសាកសមនឹងអ្នក។
នាឡិកាមើលទៅស្អាត។
អ្នកមិនចាំទេ?
អូ វា​មួយ​ហ្នឹង!
ហេតុអ្វីបានជាគេដាក់ដេញថ្លៃ?
តើអ្នកមិនបានលួចពីឪពុករបស់ខ្ញុំទេឬ?
បាទ។
តើអ្នកមករកខ្ញុំដោយសារតែនាឡិកានោះ?
ការ​ឃើញ​នាឡិកា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ពី​គ្រា​ដែល​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអតីតកាល
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងងាយស្រួលណាស់ ប្រសិនបើអ្នកទើបតែជឿជាក់លើខ្ញុំ។
Hyeong តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរស់នៅយ៉ាងលំបាកទេ?
ការ​តាម​ដាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មិន​អាច​អស្ចារ្យ​នោះ​ទេ។
វាសមនឹងខ្ញុំ ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្នុង​
ពិភពពិតបន្ទាប់ពីការតក់ស្លុតដែលអ្នកធ្លាប់មានកាលពីនៅក្មេង។
ខ្ញុំកាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
នោះហើយជាបញ្ហា។
អ្នកមិនគួរធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
នរណាម្នាក់ត្រូវរារាំងអ្នក បើមិនដូច្នោះទេ យើងមិនដឹងថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​មាន​ការ​យល់​ឃើញ​ខុស​ពី​មនុស្ស
ដោយសារតែអ្នកបានតែដេញតាមមនុស្សអាក្រក់។
ប្រហែល​មក​ពី​អ្នក​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​ជន​សង្ស័យ​ដែល​បាន​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដេក​នៅ​ពេល​យប់​បាន​ទេ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​មនុស្ស​អាក្រក់​។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឡើង​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ដេញ​គាត់​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់ ហើយ​ទទួល​គាត់។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នក។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មិន​នឿយហត់​ពេក​ទេ​ដែល​រស់នៅ​បែប​នោះ​?
អ្នកគួរតែរៀនដើម្បីរីករាយនឹងជីវិតផងដែរ។
តើ​យើង​គួរ​ផឹក​ស្រា​ខ្លះ?
ទេ ខ្ញុំនៅតែធ្វើការ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
យើងជាបងប្អូនជីដូនមួយ យើងគួរតែដើរលេងបន្ថែមទៀត។
យើង​នឹង​បាន​ជួប​គ្នា​ច្រើន​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្មោចនោះមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
- ប្រញាប់ឡើង!
-បាទលោក!
[២៧ កុម្ភៈ ២០១៩]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Lee Dae Cheol។
Lee Dae Cheol!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​បន្ទប់​ពេទ្យ​ភ្លាម!
បាទ!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​ទទួល​បាន​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​អយុត្តិធម៌។
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​ជឿ​ខ្ញុំ ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​តាម​ការ​ពិត។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​សម្លាប់​ខ្លួន​ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​វាយ​មន្ត្រី Park ជា​មុន​ក្នុង​គោលបំណង។
ដើម្បីឱ្យគាត់អាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកទើបតែជឿគាត់ទេ?
តើអ្នកមិនគួរស៊ើបអង្កេតវាបន្ថែមទេ?
អ្នកទោសនៅជួរស្លាប់ភាគច្រើនមិនកុហកទេ។
ដឹងទេថា Park Geon Ho បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
បាទ។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើព័ត៌មាន។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា Park Geon Ho ទៅ​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​អះអាង​ថា Lee Dae Cheol គឺ​គ្មាន​កំហុស?
ពេលខ្លះខ្ញុំក៏យល់ច្រលំដែរ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​បុរស​ចិត្ត​ល្អ​បែប​នេះ​អាច​សម្លាប់​មនុស្ស​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ​បាន​យ៉ាង​ណា?
នៅចាំវីដេអូនេះទេ?
ប្រយុទ្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​!
អ្វី? តើ​អ្នក​ខ្លាច​ខ្លាំង​ពេក​ទេ​ដែល​នឹង​វាយ​ខ្ញុំ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​១១​នាក់​ពេល Lee Dae Cheol សម្លាប់​តែ​ពីរ​នាក់?
Jo Byeong Gil ប្រាកដថា Lee Dae Cheol ត្រូវបានវាយប្រហារដោយឆ្មាំគុក។
Park Geon Ho បានព្យាយាមសម្លាប់ Lee Dae Cheol មែនទេ?
ដូច​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​និយាយ គាត់​ជា​អ្នក​សម្លាប់​មនុស្ស​១១​នាក់។
តើអ្នកគិតថា Jo Byeong Gil ជាមនុស្សល្អទេ?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកទោសប្រហារជីវិតមិនកុហកទេ?
អ្នកយកព័ត៌មាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់នេះ ពីព្រោះអ្នកបានសន្យាថាវានឹងបិទកំណត់ត្រា។
សូម​កុំ​ដាក់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ស្ថានភាព​លំបាក។
យល់ហើយ។ យើងនឹងបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- ជនជាតិអាមេរិកាំងខ្ពស់សូម។
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
- សូមអង្គុយចុះ។
- សូមអរគុណ។
[កាហ្វេ Tassion | Jeong Yoo Seon]
- Captain Park ។
- បាទលោកប្រធាន?
អ្នក​ត្រូវ​មើល​ថែ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដែល​មក​ទី​នេះ​ល្អ​ជាង។
ធ្វើឱ្យបន្ទប់រង់ចាំរបស់ពួកគេកាន់តែមានផាសុកភាព។
ទិញភេសជ្ជៈពីពេលមួយទៅពេលមួយ។ ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវគន្លឹះមួយចំនួននៅទីនេះ និងទីនោះផងដែរ។
រូបភាពរបស់យើងនៅក្នុងសារព័ត៌មានត្រូវតែមើលទៅល្អដើម្បីឱ្យមនុស្សជឿជាក់លើយើង។
បាទ។
និងអ្នកស៊ើបអង្កេត។
បាទ?
កុំរវល់ពេកក្នុងការដោះស្រាយរឿងក្តី។
ការ​ការពារ​សិទ្ធិ​ប្រជាពលរដ្ឋ​គឺ​សំខាន់​ជាង​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ជន​សង្ស័យ។
ប្រាប់ពួកគេកុំឱ្យព្រួយបារម្ភអំពីការវាយតម្លៃរបស់ពួកគេ ហើយផ្តោតលើសិទ្ធិមនុស្សបន្ថែមទៀត។
បាទ។
ផងដែរ
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang Do Chang!
បាទ?
វា​នឹង​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​ជា​ច្រើន​ប្រសិន​បើ​ករណី​នេះ​បាន​ទៅ​ខាង​ត្បូង។
ការងារល្អ។
សូមអរគុណដល់អ្នក វាដំណើរការយ៉ាងរលូន។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
មិនចាំបាច់មានសុភាពរាបសារទេ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានការសរសើរ។
នៅពេលខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងជាប្រធាន មានកិច្ចការពីរដែលខ្ញុំបានសន្យាថានឹងធ្វើ។
មួយគឺ
ទទួលមនុស្សក្បត់ដែលបន្ទោសអ្នកដទៃចំពោះកំហុសរបស់ពួកគេ។
ហើយម្នាក់ទៀតគឺផ្តល់រង្វាន់ដល់មនុស្សដែលសមនឹងទទួលបាន។
វិធីនោះ យើងទាំងអស់គ្នាអាចផ្តល់ឱ្យវាអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើងក្នុងការងាររបស់យើង។
ត្រូវទេអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang Do Chang?
- ថែរក្សា។
- សូមអរគុណលោក។
Kang Do Chang! ខ្ញុំត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
- សូមអបអរសាទរ។
- អបអរសាទរ!
តើ​បុរស​មាន​សំណាង​យ៉ាង​ណា។
ទីបំផុតអ្វីៗកំពុងស្វែងរកអ្នក។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការមានករណីធំបែបនេះ មុនពេលការសម្រេចចិត្តផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង។
មនុស្សទាំងនោះគឺជាអ្នកដែលធ្វើការសម្រេចចិត្តលើការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់នៅទីនោះ ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេទទួលបានគំនិតនេះមែនទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទុកពេលឱ្យអ្នកសម្រាក។ ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្នកត្រូវបាននាំមកនៅការិយាល័យសវនាការ។
តើអ្នកដឹងទេ Yoon Sang Mi សរសេរអ្នក?
បាទ។
ប្រសើរជាងកុំនៅទីនេះនៅពេលបែបនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​ពេល​អ្នក​មិន​នៅ។
ដូច្នេះ​កុំ​គិត​អ្វី​ទាំងអស់ ហើយ​ទៅ​នេសាទ។
យល់ទេ?
បាទ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ដូ ឆាង។
រឿងគ្រោះថ្នាក់បំផុតដែលត្រូវធ្វើនៅពេលបែបនេះគឺការឈានមុខគេ។
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកម្មករប្រាក់ខែ។
ចូរ​យើង​យក​វា​ដោយ​ងាយ
ក្រសួងយុត្តិធម៌បានប្រកាសជាផ្លូវការនូវដីកាប្រតិបត្តិ។
ប្រធាននាយកដ្ឋាន បានធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាននៅព្រឹកនេះ។
ហើយ​បាន​ប្រកាស​ថា ដីកា​ប្រហារ​ជីវិត​អ្នក​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត​១២​នាក់ រួម​មាន Jo Byeong Gil
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅពន្ធនាគារនីមួយៗ។
អ្នកទោសជាប់គុកដែលនឹងត្រូវប្រហារជីវិត
រួមមាន Jo Byeong Gil ដែលបានសម្លាប់មនុស្ស 11 នាក់កាលពី 7 ឆ្នាំមុន។
Park In Seo ដែលធ្វើអោយពិភពលោកភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងឃាតកម្មលើកុមារម្នាក់។
និង Yoo Jin Yong ដែលបានសម្លាប់ឪពុកខ្លួនឯង។
នាយកដ្ឋាន​បាន​បញ្ជាក់​ថា ការ​ប្រហារ​ជីវិត​នឹង​ទៅ
ដូចដែលបានគ្រោងទុក ប្រសិនបើមិនមានកាលៈទេសៈពិសេស។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវមើលទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
វា​ជា​រឿង​ធម្ម​ជាតិ​សម្រាប់​អ្នក​ទោស​ជួរ​ដេក​ស្លាប់​ត្រូវ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត។
មែនទេ?
Ji Woong តើ Lee Dae Cheol ស្ថិតក្នុងបញ្ជីទេ?
បាទ គាត់គឺជា។
Fuck ។
ហេ ខ្ញុំ...
បានទទួលវិស្សមកាល។
នាយ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាក។
លាហើយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដល់ពេលបំពេញការងារហើយ ពេលនេះអ្នកបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
គ្រប់គ្នាក្រោកឡើង។
តោះទៅផឹកស៊ីពេលថ្ងៃ។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់មកដែរ។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ចង់ផឹកដែរ។
ស៊ីម ស៊ើបអង្កេត។
តើ​អ្នក​មាន​ឯកសារ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ផ្ញើ​ទៅ​អ៊ីមែល​របស់​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kang កាល​ពី​ម្សិលមិញ​ទេ?
តោះទៅ។
បន្ត។
ប្រញាប់ឡើង។
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេត។
អ្នកស៊ើបអង្កេត?
បាទ។
តើអ្នកមានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ ប្រសិនបើអ្នកឈប់ធ្វើជាប៉ូលីស?
ទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់មកនៅឆ្ងាយពីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែឡើងឡានក្រុង ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចុះ?
តោះជិះជាមួយគ្នា។
រហូតដល់ឈប់ចុងក្រោយ។
ចិត្តសាស្ត្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង ព្យាយាមមើលទៅត្រជាក់?
តោះទៅ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកស៊ើបអង្កេត Jang Jin Soo គឺជាអ្នកដែលបានថតរឿងកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន?
ខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញនាមប័ណ្ណរបស់ Jang Jin Soo ទៀតផង។
នោះមានន័យថា អ្នកស៊ើបអង្កេត Jang បានដឹងថា Lee Dae Cheol គឺគ្មានកំហុស។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លាក់វា?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ចង់មាន Lee Dae Cheol ជាឃាតករ។
Jang Jin Soo គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ គាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ប្រធាន​ក្រុម Nam និង​ Detective Jang ជា​ដៃ​គូ​នៅ​ពេល​នោះ​មែន​ទេ?
Nam Gook Hyeon?
តើយើងមិនទទួលបានចម្លើយទេ ប្រសិនបើយើងសួរប្រធានក្រុម?
ប្រសិនបើគាត់មានរឿងចង់និយាយ គាត់នឹងប្រាប់ខ្ញុំកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
អ្នកយកព័ត៌មាន Jin!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ៊ីមែលដែលខ្ញុំបានទទួលក៏ត្រូវបានផ្ញើទៅអ្នកដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាជា Kim Gi Tae ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់បានប្រាប់អ្នកថា Lee Dae Cheol គឺគ្មានកំហុស។
គាត់ស្ថិតក្នុងទីតាំងមួយដែលគាត់អាចទទួលបានឯកសារប្រភេទនោះកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
តើ​លោក​កំពុង​និយាយ​អំពី​មេធាវី​ស្រុក​ដែល​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ពន្ធនាគារ​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
មនុស្ស​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ជីក​កកាយ​
ពុករលួយរបស់គាត់ ហើយបញ្ជូនគាត់ទៅគុក។
ខ្ញុំបានជួបជាមួយ Park Geon Ho នៅព្រឹកនេះ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​ដោយ​មិន​មាន​ការ​ឃុំ​ខ្លួន ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះលែង។
រួចហើយ? កំប្លែងទាំងនោះ។
Park Geon Ho បាននិយាយការពិត។
គាត់ជឿដោយស្មោះលើភាពគ្មានកំហុសរបស់ Lee Dae Cheol ។
កុំទុកចិត្តគាត់។ គាត់ឆ្អែតហើយ។
មនុស្សពីរនាក់កំពុងអះអាងថា Lee Dae Cheol គឺគ្មានកំហុស។
Kim Gi Tae និង Park Geon Ho ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ដូច​គ្នា​នោះ​គឺ​ថា​ពួក​គេ​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​អ្វី​ទេ។
អ្វីទាំងអស់ពី Lee Dae Cheol ត្រូវបានរកឃើញថាគ្មានកំហុស។
ហើយអ្វីដែលពួកគេមានដូចគ្នាគឺ
ថាពួកគេត្រូវខាតបង់ច្រើន ប្រសិនបើ Lee Dae Cheol ត្រូវបានរកឃើញថាគ្មានកំហុស។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរជឿអ្នកណា?
តើអ្នកដឹងទេថា Lee Dae Cheol ស្ថិតក្នុងបញ្ជីសម្រាប់ការប្រហារជីវិតមែនទេ?
ប្រសិន​បើ​ការ​ប្រហារ​ជីវិត​ធ្វើ​ទៅ​តាម​ការ​គ្រោង​ទុក បើ​ទោះ​ជា Lee Dae Cheol គ្មាន​កំហុស​ក៏​ដោយ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទេ?
ហេតុអ្វី?
យើង​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ងារ​របស់​យើង​បាន​ទេ​ប្រសិន​បើ​យើង​ជាប់​រវល់​នឹង​អារម្មណ៍​ដែល​មិន​ចាំបាច់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
តើបុរសផ្សេងទៀតនៅឯណា?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បាន​ប្ដូរ​ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ចង់ជួបអ្នកទេ។
តើវាជានរណា?
តើអ្នកអាចនិយាយជំនួសខ្ញុំបានទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន។
ហេយ៉ុងនីម គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ព័ត៌មានតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យប៉ូលីសគឺឈ្មោះរបស់អ្នក។
ម្យ៉ាង​ទៀត​គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាត់​ខ្លួន។
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញមុខឱ្យខ្ញុំ ដើម្បីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយវានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអត្ថប្រយោជន៍ផងដែរ។
តើគាត់ជាឃាតករពិតឬ?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​សម្លាប់ Lee Dae Cheol?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
គាត់ដឹងថាអ្នកឆ្កួតប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមកជួបអ្នកដោយភ័យខ្លាច។
អ្នក​នឹង​មិន​សរសេរ​អត្ថបទ​នៅ​ឡើយ​ទេ​?
ទេ វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចប៉ះដោយមិនប្រាកដនោះទេ។
ត្រូវហើយ។
យើងមិនទាន់ប្រាកដថា Lee Dae Cheol គ្មានទោសនៅឡើយនោះទេ។
- តោះប្រយ័ត្ន។
- បាទ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកគួរតែពិភាក្សាជាមួយយើងមុននឹងជួបនរណាម្នាក់ដែលទាក់ទងនឹងករណីនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ការវាយលុករបស់អ្នកនឹងរារាំងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វាបែបនេះ?
អ្វីដែលគាត់មានន័យថា -
អ្នកមិនចាំបាច់លាបវាទេ។
អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​វា​ព្រោះ​វា​នឹង​មិន​ធ្វើ​
ប៉ូលីសល្អទេដែលករណីរបស់ Lee Dae Cheol ត្រូវបានបិទហើយមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាមហិច្ឆតារបស់អ្នកដើម្បីទទួលបានផ្តាច់មុខនឹងរារាំងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា Park Geon Ho ធ្វើដូច្នេះ?
ហើយមិនទុកចិត្តប៉ូលីស?
មកពីអ្នកមិនគិតពីជនរងគ្រោះ
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​ប៉ូលិស​មើល​ទៅ​ល្អ​។
តើអ្នកជឿ Park Geon Ho យ៉ាងងាយទេព្រោះអ្នកកំពុងសម្លឹងមើល
ពីទស្សនៈរបស់អ្នកសារព័ត៌មានដែលចង់បានផ្តាច់មុខ?
Park Geon Ho បានព្យាយាមសម្លាប់ Lee Dae Cheol នៅក្នុងគុក។
ប៉ុន្តែ Lee Dae Cheol បានកុហកអំពីវា។
ពេលនោះ Park Geon Ho បានឃើញ Lee Dae Cheol ពិតជានរណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
យើងបានសន្យាថានឹងធ្វើការជាមួយគ្នាលើបញ្ហានេះ។
ព្រោះ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​។
ហើយ​អ្នក​នោះ​ស្អប់​ការ​មាន​អ្នក​កាសែត​នៅ​ជុំវិញ។
ហេ ឯង​និយាយ​ពាក្យ​ប្រមាថ​នាង​ឬ?
នេះគឺជា Jin Seo Kyeong ។
ខ្ញុំបានជួបគាត់។
ខ្ញុំបានថតរូបគាត់។
សួស្តី? Park Geon Ho?
គឺអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលនិយាយទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបភាពឱ្យអ្នកជាមុន។
សួស្តី?
តើមានអ្វីខុស?
ចុះ Park Geon Ho វិញ?
Park Geon Ho បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​នឹង​ទៅ​ជួប​ឃាតក​ពិត​ក្នុង​ករណី​របស់ Lee Dae Cheol។
គាត់ថាគាត់នឹងផ្ញើរូបគាត់មកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់នឹងផ្ញើវាភ្លាមៗទេ?
គាត់មិនរើសទេ?
ហ៊ីយ៉ុងនីម
ខ្ញុំដឹងថាគាត់កំពុងហៅមកពីណា។
យើងនឹងចូលទៅក្នុងតំបន់ដែលការហៅរបស់គាត់មកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
គាត់នឹងនៅទីនេះក្នុងចម្ងាយ 1 គីឡូម៉ែត្រ។
យើង​អាច​ទៅ​រក​គាត់​ត្រង់​ពេល​គាត់​ហៅ។
អូ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​មិន​បាន​លេង​ទៀត​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនផ្ញើរូបភាព?
ប្រហែលជាគាត់មិនទាន់ទុកចិត្តអ្នករាយការណ៍ Jin នៅឡើយទេ។
ឬគាត់មិនមានពេលផ្ញើរូបភាព។
ខូច។
កុំប៉ះរាងកាយរហូតដល់អ្នកស៊ើបអង្កេតមកដល់។
បាទ។
អាជូម៉ា។
តើយើងអាចទទួលបានស្រាសូជូ និងកូកាកូឡាមួយដបបានទេ?
អ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
សូមយក Sprite មកពួកយើង។
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kang... រត់​ចេញ​មែន​ទេ?
គាត់​រត់​ចេញ​ព្រោះ​ខ្លាច។
ខ្ញុំបានគេងពីរម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
ស្ទើរតែប្រឡងជាប់ប៉ូលីស
ហើយទីបំផុតបានចូលរួមជាមួយកម្លាំង។
ហេ, អ្នកស្រវឹង។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ចូល​រួម ខ្ញុំ​បាន​មើល​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kang
ហើយ​គិត​ក្នុង​ចិត្ត​ថា​ការ​សិក្សា​ទាំង​អស់​គឺ​មាន​តម្លៃ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ក្លាយ​ជា​ប៉ូលិស។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់...
ក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏អស្ចារ្យដូចគាត់!
អាហ្នឹង!
ហេហេហេ។
- សុំទោសលោក។
- សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
- ហេហេ!
- នឹងមិនក្លាយជាការពិតទេ។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដ៏​ឃោរឃៅ​ប្រភេទ​ណា​ដែល​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ស្រែក!
ព្រោះតែរឿងអស់សង្ឃឹម!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ទេ។
គាត់កំពុងបាត់បង់វា។
- ហេ។
- មក។
ចាប់​ខ្លួន​ឯង!
តើយើងអាចយកកូឡាបានទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ អ្នករាល់គ្នាក្រោកឡើង។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំលោកម្ចាស់។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
- ហេ អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ។
- ខ្ញុំមានលុយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ជា Park Geon Ho ទេ?
តើអ្នកឃើញរបួសនៅភ្លៅឆ្វេងរបស់គាត់ទេ?
វាជារបួសស្នាម។
ដូច្នេះ​វា​ជា​អំពើ​ឃាតកម្ម។
តើអ្នក...
ដឹងថាអ្នកណាធ្វើវា?
ឃាតករពិត។
អ្វី?
ឃាតករពិតក្នុងសំណុំរឿង Lee Dae Cheol។
ឈប់និយាយលេង។
តើ​ករណី​នេះ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយលេងសើចនៅមុខសាកសពទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់យើងពីអ្វីដែល Park Geon Ho បានប្រាប់អ្នកពីមុនមក។
យើងនឹងចងគាត់។
ហើយ Park Geon Ho នឹងមិនស្លាប់ទេ?
តើអ្នកនិយាយថាគាត់ស្លាប់ដោយសារខ្ញុំទេ?
ទេ
យើងនឹងអាចចាប់ឃាតករបាន។
មានតែអ្នកដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់នរណាម្នាក់គឺអ្នកដែលសម្លាប់ពួកគេ។
វា​គ្មាន​កំហុស​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ក្រៅ​ពី​ឃាតករ​នោះ​ទេ។
តើនេះជាអ្វី?
តើ​គេ​យល់​យ៉ាង​ណា​អំពី​រឿង​នេះ?
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ទៅប្រធាន។ វាជាករណីឃាតកម្ម។
អាហ្នឹង!
លាមក។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែនេះជាករណីរបស់យើង។
អ្នកអាចនៅឆ្ងាយពីវា។ បញ្ជារបស់ប្រធាន។
មក នេះ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
- យើងជាអ្នករកឃើញសាកសព។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ហេ ឈប់។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
អ្នក​ជា​ប្រធាន​ផ្នែក​ទី ១ មិន​មែន​យើង​ទេ។ កុំបញ្ជាយើងនៅជុំវិញ។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​លាស់។
សូម​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ ហើយ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​វា។
ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំឱ្យវាចេញ។
- ត្រលប់មកវិញ។
- គាត់ធុំក្លិនស្រា។
- អ្វី?
អ្នកឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
បាត់​ស្មារតី​ហើយ​ឬ​នៅ?
មក​ដល់​កន្លែង​ឃាតកម្ម​ទាំង​ស្រវឹង?
យើងផឹកព្រោះតែអ្នក!
ចេញភ្លាម!
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយនោះទេ។
ចេញ!
សត្វតិរច្ឆាននោះ...
ហ៊ីយ៉ុង។
អ្នកត្រូវទៅវិស្សមកាលរបស់អ្នក។
បំណែកនោះ...
ចេញ។
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ។
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវទៅវិស្សមកាលរបស់ខ្ញុំ។
ធានាថាថតចេញពីកន្លែងកើតហេតុ!
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ក្រៅ​ពី​ក្រុម​ខ្ញុំ​ចូល​ដោយ​គ្មាន​ការ​បញ្ជា​ពី​ខ្ញុំ។
-យល់ទេ?
-បាទលោក!
អ្នកយកព័ត៌មាន Jin
អ្នកយកព័ត៌មាន Jin តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ នេះគឺលើសលប់។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរដោះស្រាយនោះទេ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំឃ្លាន។ ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ល្អនៅពេលខ្ញុំញ៉ាំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang?
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ឃាតករ។
នោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ចុះអ្នកស៊ើបអង្កេត អូ?
ខ្ញុំអាចទម្លាក់អ្នកនៅមុខហាងកាហ្វេមែនទេ?
បាទ។ អរគុណច្រើន
បាទ។
អូ។
យល់ហើយ។
លាហើយ
ទូរស័ព្ទនៅតែនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ គេ​មិន​ទាន់​ប្រមូល​ទូរស័ព្ទ​បាន​ទេ។
- អ្នកនិយាយថាវារោទិ៍មុននេះមែនទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា Park Geon Ho បាន​លាក់​ទូរស័ព្ទ​ដោយ​មិន​ឱ្យ​ឃាតករ​ដឹង។
ពេល​គាត់​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Jin គាត់​ដឹង​រួច​ហើយ​ថា​គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់។
មនុស្សភាគច្រើនបានសុំជំនួយ
ប៉ុន្តែ Park Geon Ho បាននិយាយថា គាត់នឹងផ្ញើរូបភាពជាមុន។
វាមានសារៈសំខាន់ជាងសម្រាប់គាត់ក្នុងការបង្ហាញថាតើនរណាជាឃាតករជាជាងការជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់ផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លះបង់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន ដើម្បីបង្ហាញពីភាពគ្មានកំហុសរបស់ Lee Dae Cheol?
តើនេះជាជាន់ណា?
ជាន់ទីប្រាំ។
នៅសល់ប៉ុន្មានជាន់ទៀត?
អគារនេះមាន 15 ជាន់។
ខូច។
មនុស្សខាងក្រោមនឹងឃើញយើង បើយើងបើកពិលមែនទេ?
ចាំ​នៅ​ទី​នេះ​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​រះ។
អង្គុយស្រួល។
នេះជាផាសុកភាព។
ដាក់ខ្នងរបស់អ្នកនៅលើជញ្ជាំង។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
បី.
Aigoo យើងមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់សម្រាកពីការងារ?
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការងារអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាវាសមនឹងអ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលលុយខ្លះហើយ។
អ្វី?
តើអ្នកបានឈ្នះឆ្នោតឬអ្វី?
- ខ្ញុំបានទទួលមរតក។
- ប៉ុន្មាន?
ច្រើន​ជាង​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ពី​ការ​ឈ្នះ​ឆ្នោត។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើដំណើរពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ហើយរីករាយនឹងជីវិត។
អ្នកមានគ្រួសារហើយមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
គ្មានអ្នកណាអោយលុយខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែជាសត្វស្លាបតូចៗដែលបឺតខ្ញុំស្ងួត។
ខ្ញុំមិនមានគ្រួសារទេ។
ពេលខ្ញុំដកតំណែងអ្នកស៊ើបអង្កេត
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​សល់​គឺ​លុយ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​បាត់​ទៅ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកដ៏អាក្រក់មួយ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
3:02 ព្រឹក។
ទើបតែពីរនាទីទេ?
បញ្ជូន​វត្ថុ​ទាំងនេះ​ទៅ​ក្រុម​ស៊ើបអង្កេត ហើយ​ទៅ​ពន្យល់​ពួកគេ​ថា​តើ​កន្លែងកើតហេតុ​មាន​លក្ខណៈ​ដូចម្តេច​?
ប្រាប់គេថា គាត់ប្រហែលជាត្រូវដែកគោលចាក់
ការដ្ឋានសំណង់។ ឬពួកគេនឹងបញ្ចប់ដោយការសន្មត់ខុស។
បាទ។
តើអ្នកបានរកឃើញវត្ថុផ្សេងទៀតទេ?
យើងមិនមានទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
នោះមិនមែនជារឿងធំទេ។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​កន្លែង​ដែល​គាត់​ហៅ​ចុង​ក្រោយ​ដើម្បី​ឲ្យ​ប្រាកដ
ហើយ​វា​នៅ​ជិត​កន្លែង​កើតហេតុ​។
មានអ្នកផ្សេងបានស្នើសុំព័ត៌មានមុនពេលខ្ញុំធ្វើ។
WHO?
អ្នកស៊ើបអង្កេតថ្មី Oh Ji Hyeok មកពីក្រុមទី 2 ។
ហ៊ីយ៉ុងនីម!
Oh Ji Hyeok កូនកំលោះនេះមិនបានឆ្លើយពេញមួយថ្ងៃទេ។
តើ​មាន​មនុស្ស​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​នៅ​ជុំវិញ​ទេ?
ទេលោក។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ឡើងបន្ថែមទៀត។
បាទ។
មេធាវីស្រុកចង់ជួបខ្ញុំទៀត?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកគួរតែសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
[អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ]
~ មើលជាមុន ~
ឪពុករបស់អ្នកនឹងត្រូវប្រហារជីវិតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកនឹងមើលទៅវាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រំខាន។
អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកណាទេ! ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ! ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទេ!
ខ្ញុំបានមកជួបចៅហ្វាយ។ Joo Seong Dae នៅខាងក្នុងមែនទេ?
សម្លាប់គាត់!
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​បុរស​ពី​រូបភាព​ឥឡូវ​នេះ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
Park Geon Ho ចង់ប្រាប់យើងអ្វីមួយ។ គាត់ចង់ឱ្យយើងចាប់ផ្តើមពីទីនេះ។
ពេល​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល​ឡើយ។
រហូត​ដល់​អ្នក​ផ្សេង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់សោ។
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com